site: G1
fonte: "glbOpenSans","Open Sans",Arial,Inter,-apple-system,"system-ui",Roboto,"Helvetica Neue",Helvetica,Noto,Ubuntu,"Segoe UI",sans-serif
tamanho: 1rem
cor: #171717
SW registered:  debate-para-senador-…bertura-ao-vivo:188 [show-template-cobertura js-top 1]: erro em `delete window.SETTINGS.BASTIAN.PUSHSTREAM_HOST` TypeError: Cannot convert undefined or null to object at debate-para-senador-…tura-ao-vivo:186:28

Ordem	   Elemento	       Tamanho	        Cor	              Peso
1	Título principal    Grande (ex: 3rem) 0	currentColor Branco	Alto
2	Subtítulo	    Médio (ex: 1.5rem)  currentColor Branco  	Médio
3	Botão de ação	    align-items: center;
        		    font-size: 15px;
        		    letter-spacing: -.3px;
       			    line-height: 22px;
        		    margin-left: 0	vermelho e branco  	Alto
4	Texto descritivo    Normal (1rem)	Cinza escuro	  	Baixo
5	Rodapé	            Pequeno (0.875rem)	Cinza claro	  	Muito baixo
font-size: 0;


Uber para animais
1	Pra quem é?	 
Pessoas que têm animais domésticos, inclusive aves.
2	Qual o objetivo?	
Transportar os animais em segurança.
3	O que diferencia?	
A rapidez e a confiança. O carro já seria preparado com uma capa para evitar sujeira, desobrigando o tutor dessa parte. E pode levar o pet com ou sem o dono.
4	O que o visitante deve fazer?
Buscar um motorista perto da sua região que esteja disponível.	
5	Qual o conteúdo essencial?	
Pesquisa por região, horário, e que animal deseja transportar.
6	Tem referências?	
O Uber pet, que é mais conhecido por recusar as corridas e não oferece atendimento satisfatório.
7	Qual o prazo?
A pessoa pode chamar na hora ou agendar a corrida.	
8	Tem restrições?	
Seria um app simples, que não ocupe muita memória.
9	Como vai ser atualizado?
Com depoimentos e notas dos usuários.
10	Sucesso é o quê?	
As pessoas lembrarem primeiro desse site/app do q o Uber.



Acompanhante/motorista para idosos 
11	Pra quem é?	 
Idosos sozinhos, com ou sem restrição de mobilidade.
12	Qual o objetivo?	
Transportar idosos em segurança e acompanhar em consultas ou exames.
13	O que diferencia?	
A rapidez e a confiança. O carro já seria preparado caso a pessoa use cadeira de rodas. E pode levar o idoso sozinho ou com algum familiar ou conhecido.
14	O que o visitante deve fazer?
Buscar alguém perto da sua região que esteja disponível.	
15	Qual o conteúdo essencial?	
Interface simplificada, com ícones maiores. É possível pesquisar por região, horário, e para quantas pessoas precisa de transporte ou companhia.
16	Tem referências?	
O Uber sênior, que é para uso individual. Os serviços de acompanhantes normalmente são contratados em sites de cuidadores e raramente incluem carro.
17	Qual o prazo?
A pessoa pode chamar na hora ou agendar a corrida.	
18	Tem restrições?	
Seria um app com interface simples, que não ocupe muita memória.
19	Como vai ser atualizado?
Com depoimentos e notas dos usuários.
20	Sucesso é o quê?	
As pessoas lembrarem primeiro desse site/app do q outras empresas.
